image categorizer
기존의 사진들은 각자의 이름 규칙과 폴더 정렬을 가지고 있다.
따라서 EXIF 메타데이터를 이용하여 사용자가 지정하는 일관적인 규칙으로
이름을 재지정하고, 폴더들을 다시 만들어서 정리해줄 프로그램의 필요성을 느낌
여기에 더 나아가 사용자가 촬영한 사진들의 데이터들을 통계화 하여 사용자에게
프리뷰와 인사이트를 제공하도록 함

본 프로그램은 정리화면, 프리뷰화면, 설정화면으로 나누어서 구성한다.
정리화면은 사진들을 정리할 규칙들, input path, output path를 지정하고,
실행버튼을 배치하여 사용자가 정리를 실행할 수 있도록 한다.

프리뷰 화면은 월별촬영장수, 총 사진 수 등 데이터를 통해 얻을 수 있는 각종 데이터들을
그래프화 등을 이용하여 보여준다.

설정화면은 사용자가 원하는 정리 규칙을 기본 규칙으로 설정하여 저장하는 페이지이다.
추가로 worker service 까지 개발 가능하다면, 해당 서비스에 대한 설정을 특정 경로에
텍스트파일 등으로 저장하고, 파싱하여 사용할 수 있도록 한다.